En una empresa, el departamento de informática se ve en la obligación de identificar a todos
los empleados de tres maneras distintas para aumentar la seguridad: 
    - Mediante el escaneo de su documentación.
    - Mediante una prueba biométrica.
    - Mediante el mac de su ordenador personal.

Todos los empleados deberán facilitar estos datos de manera obligatoria. El objetivo es hacer
un seguimiento del estado de cada empleado según los datos que haya subido.

Cada empleado debe tener acceso a un usuario donde poder subir sus datos.
Los empleados asignados a verificar los datos serán llamados "colaboradores" y serán los 
encargados de comprobar que los datos coinciden y dar el visto bueno.

Los estados de verificación serán los siguientes:
    - Los empleados que tengan todo subido y revisado correctamente saldrán resaltados en verde.
    - Los empleados que tengan verificado algún dato pero falten de otros aparecerán en amarillo.
    - Los empleados que no tengan nada saldrán en rojo.
    - Los empleados que no hayan pasado por ningún proceso de revisión aparecerán con el fondo blanco.


Realizar un proyecto de backend con los siguientes puntos:

1.- Tres tipos de usuario: 
    - usuario. Puede visualizar y cambiar sus propios datos.
    - colaborador. Puede visualizar los datos de todo el mundo.
    - admin. Puede crear y eliminar colaboradores.

2.- Una tabla cuyo contenido cambie en función del rol del usuario:
    - Los usuarios podrán acceder a un contenido donde se les especifique lo que les falta, lo
    que han subido y lo que tienen verificado.
    - los colaboradores tendrán la opción de visualizar y verificar cada uno de los tres apartados
    de cada empleado.